=Fiebre de primavera=
=Episodio 16=
Señor Gao,
¿Puedo ver a Jin hoy?
Ella es mi hija.
No descansaré hasta verla.
Jin aún no se ha despertado.
Verla no ayudará.
Primero, coopera adecuadamente.
Espera hasta que se despierte.
Vete ahora.
Maestro Lu.
¿Por qué estás aquí?
Te hice sopa de cinco rojos.
Es lo mejor
para reponer energía.
Estoy bien.
¿A esto le llamas bien?
Mira lo pálido que te has puesto.
Vamos. Siéntate.
Si hay algo que quieras comer
o bebe estos días, déjame saber.
Lo haré todo para ti.
Vamos.
¿Cómo es?
¿Qué ocurre?
Está demasiado dulce.
Entonces te atraparé...
Está bien. Por aquí.
Resulta que me gustan las cosas dulces.
Vamos.
¿Dónde está el carruaje?
Maestro Lu...
Un hombre.
¿Por qué se desmayó aquí el Maestro Lu?
- A'man.
- Lo llevaré de vuelta ahora.
Un hombre.
¿Lu Shi'an?
Maestro Lu, debería irse.
Amigo, por fin te encontré.
Es hora de irse.
- ¿Jin está bien?
- Sí, sí.
¿Mi sangre ayudó?
¿Tu sangre?
Deberías irte ahora.
¡Detener!
Señora Ye.
¿Has estado alimentando
a las sanguijuelas estos días?
¿Por qué no me lo dijiste?
Un hombre,
No culpes al Señor Shen.
Jin ya estaba enfermo.
Él no quería distraerte.
Además, la residencia Lu
ha sido rodeada.
Para mí es un inconveniente
visitarlo abiertamente.
Así que dejé que el Señor Gao
me acompañara cada vez,
y luego escoltame afuera,
Al respecto un interrogatorio.
Bien...
No te preocupes.
Estoy bien.
Mientras salve a Jin,
tomar tanta sangre como sea necesaria
Esto es lo que
debe hacer un esposo y padre.
¿No está usted de acuerdo, mi señor?
Ya lo has dicho todo.
¿Qué podría decir el Señor Shen?
Señor mío, tengo otra petición.
¿Puedo ver a Jin otra vez?
Si tu salud no lo soporta,
Simplemente regresa y descansa.
Está bien, A'man.
Fallé en protegerte antes.
Por eso pasó todo esto.
No te preocupes por mí.
Gracias por salvar a Jin.
Ella es mi propia hija.
¿Quién más puede salvarla sino yo?
Él alimenta sólo cinco sanguijuelas diariamente.
Esa pequeña sangre
No lo haría tan apático.
Mira su débil apariencia.
¿Para quién actúa?
Señor mío, si no podéis soportar esto,
Entraré como el villano
y lo ahuyentaré.
Un hombre ya está bastante angustiado.
No voy a añadir más problemas a sus problemas.
¿Qué?
No te estoy culpando.
Pero deberías aprender de él.
La rueda que chirría recibe la grasa.
No me gusta su teatralidad.
Estoy aquí para masajear a Jin
y mejorar su circulación.
Esto ayudará a que se recupere más rápido.
Gracias por su preocupación.
Déjame manejarlo.
Ella es mi hija adoptiva.
Éste es mi deber.
Maestro Lu, debería regresar a casa temprano.
- Yo me encargo de esto.
- No hace falta. Puedo encargarme.
Dejame hacerlo
Devuélvemelo.
- Yo me encargaré de esto.
- Esto me pertenece.
Lo haré.
Mi señor,
La residencia Lu permanece sellada.
Y usted mismo manejó el caso.
Creo que no es necesario
mostrar parcialidad hacia mi hija.
Aunque este es tu dominio,
Debes evitar la impropiedad.
A la hora de defender la justicia, ¿qué hay que evitar?
¿Te atreves a afirmar
que eres completamente imparcial?
Maestro Lu, ¿se atreve a decir que
tiene la conciencia tranquila?
Jin necesita descansar.
Mi señor, por favor acompañe a Lu Shi'an de regreso.
Después de ti. Date prisa.
Vamos, vamos, vamos. Vamos.
Mi señor.
¿Aún tienes asuntos que tratar?
No puedo darle el estatus de A'man.
Pero eso no significa que
ella no sea parte de Lu.
¡Qué intrigante, Maestro Lu!
Sin estatus.
Sin registro de domicilio.
A excepción de ser la madre de Jin,
Ella no pertenece a nadie.
Si me permito aventurarme a decirlo,
Soy el padre biológico de Jin.
Ese hecho no se puede alterar ¿verdad?
¿Quién dice que tener un hijo
convierte a alguien en su propiedad?
El título de madre
nunca tuvo como fin ser una atadura.
¿No te importa su reputación?
Me preocupo más por su bienestar.
(Residencia Lu)
Señora,
Durante estos días de asedio,
No se pudieron entregar nuevas provisiones.
Estas tortas de té son todo lo que quedan.
Por favor, conformate con ellos.
Entiendo.
Un,
No tengas miedo, ¿de acuerdo?
He encontrado una solución.
- ¿Por qué está causando problemas otra vez?
- An.
- ¿No la vigilaba Shi'an?
- ¿Dónde estás?
El Maestro Shi'an sigue visitando
la clínica estos días.
Está demasiado ocupado.
Un.
Traedla dentro.
Un,
¿dónde estás?
¿Está sabroso?
Sí.
Come despacio.
¿Qué ocurre?
¿Por qué dejaste de comer?
Mi An está pasando por un período de crecimiento acelerado.
Tiene hambre rápidamente.
Voy a devolverle esto.
No hay necesidad.
Te comes este
En cuanto a estos,
Llevarás todo esto a Shi'an
cuando te vayas.
Tantos.
Tus manos...
Limpiate las manos.
Señora,
Los guardias siguen bloqueando al Maestro Shi'an
en la puerta.
No le dejan entrar.
Lleva días muriendo de hambre.
Señora, pase lo que pase,
Debes entregarle estos pasteles de té
al Maestro Shi'an personalmente.
Un...
An tiene hambre. Mucha hambre.
Ya que te gustan los grandes gestos,
Deja que todo Ningzhou juegue tu juego.
(Residencia Lu)
An, te traje bocadillos. Buen chico.
¡Detener!
Ustedes son los que bloquean a mi hijo.
¿Y evitar que vuelva a casa?
Hacerse a un lado.
¡Retirarse por!
No.
An tiene solo seis años.
Él se muere de hambre.
¿Qué pasa si lo secuestran?
Déjame pasar.
A mi hijo le gusta pescar en la orilla del río.
Volver.
Es peligroso.
No te dejarán salir.
Un.
No le hagas daño a An. Estoy aquí para salvarte, An.
Estoy aquí para salvarte.
¡Asesinato!
¡Asesinato! ¡Asesinato!
¡Madre!
Madre.
Madre. Madre.
No mueras
Asesinato.
Madre.
Un.
No me asustes
Come esto
Madre.
Madre. Madre.
¡Llama para pedir ayuda!
¡Consigue ayuda! ¡Que alguien la ayude!
Madre, despierta.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???